JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.


 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone https://github.com/tanyapobedinskaya/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
cd JSON
touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
git add new.json

 8. Закоммитить файл.
git commit -m "add new json file"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push 

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new.json
i
{
  "Name": "Pobedinskaya Tanya",
  "Age": 23,
  "Pets": 0,
  "Future salary": 1234
  }

esc 
:wq
Enter

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m "updated file"
git push

 12. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
vim preferences.json
i
{
	"Movie": "Batman",
	"TV_show": "How i mat your mother",
	"Food": "potatoes",
	"Season": "Spring",
	"Country": "Canada"
}

esc 
:wq
Enter

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
touch skills.json
vim skills.json
i
{ 
	"skills": "will be)"
}

esc 
:wq
Enter

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add preferences.json skills.json
git commit -m "2 new files"
git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Edit new file: bug_report.json

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit new file

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
{
  "ID": 1,
  "Severity": "Major",
  "Priority": "Medium",
  "Enviroment": "All",
  "Preconditions": "The user is logged in ",
  "Summary": "There is no opportunity to save changes on "My profile" page",
  "Steps": "1. Open "My profile" page; 2. Change age in "My age" drop-down; 3. Click on "Save" button",
  "Actual result": "The changes were not saved. The button is visually inactive. Request not sent",
  "Expected result": "The changes are saved . The button is visually active",
  "Attachments": "1",
  "Notes": ""
}

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone https://github.com/tanyapobedinskaya/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
cd XML
touch new.xml

 24. Добавить файл под гит.
cd XML
git add new.xml

 25. Закоммитить файл. 
git commit -m "new xml file"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml
i
<main>
    <name>Pobedinskaya Tatiana</name>
    <age>23</age>
    <pets>0</pets>
    <salary>1234</salary>
</main>

esc 
:wq
Enter

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml
git commit -m "updatedfile2"
git push

 29. Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
vim preferences.xml
i
<main>
        <movie>Batman</movie>
        <TVshow>HIMYM</TVshow>
        <food>potatoes</food>
        <season>spring</season>
        <country>Canada</country>
</main>

esc 
:wq
Enter

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
cat > skills.xml
<main>
    <skills>will be)</skills>
</main>

 32. Сделать коммит в одну строку.
 git add preferences.xml skills.xml && git commit -m "2 new files"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push 

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
Edit new file: bug_report.xml

 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit new file

 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
<main>
  <ID>1</ID>
  <Severity>Major</Severity>
  <Priority>Medium</Priority>
  <Enviroment>All</Enviroment>
  <Preconditions>The user is logged in</Preconditions>
  <Summary>There is no opportunity to save changes on "My profile" page"</Summary>
  <Steps>1. Open "My profile" page; 2. Change age in "My age" drop-down; 3. Click on "Save" button</Steps>
  <Actual_result>The changes were not saved. The button is visually inactive. Request not sent</Actual_result>
  <Expected_result>The changes are saved . The button is visually active</Expected_result>
  <Attachments>1</Attachments>
  <Notes></Notes>
</main>

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes

 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull


TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/tanyapobedinskaya/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch TXT/new.txt

 4. Добавить файл под гит.
cd TXT
git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
git commit -m "new txt file"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
vim new.txt
i
Name : Pobedinskaya Tanya
Age : 23
Pets : 0
Salary : 123

esc 
:wq
Enter

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.txt
git commit -m "updated file"
git push

 9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim new.txt
i
Movie : Batman
TV show : HIMYM
Food : potatoes
Season : spring
Country : Canada

esc 
:wq
Enter

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
cat > skills.xml
Skills : will be)

ctrl+c

 12. Сделать коммит в одну строку.
git add preferences.txt skills.txt && git commit -m "2 new files"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Edit new file: bug_report.txt

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit new file

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
ID : 1
Severity : Major
Priority : Medium
Enviroment : All
Preconditions : The user is logged in 
Summary : There is no opportunity to save changes on "My profile" page
Steps : 1. Open "My profile" page; 2. Change age in "My age" drop-down; 3. Click on "Save" button
Actual result : The changes were not saved. The button is visually inactive. Request not sent
Expected result : The changes are saved . The button is visually active
Attachments : 1
Notes: 

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull